 Ответить на вопросы по уроку:

 1) В чем разница OLAP и OLTP?
 2) Из каких компонентов состоит модель данных хранилища?
 3) Из каких частей состоит реляционная модель данных, за что отвечает каждая часть?

############ Ответы:
1) OLTP - обработка. Большое количество INSERT, UPDATE, DELETE. OLAP - агрегированные данные для хранения и анализа.
2) Концептуальная модель, логическая модель, физическая модель.
3) а) Структурная часть(аспект) - отвечает за принцип построения структуры реляционной базы данных на нормализированном наборе n-арных отношений, в форме таблиц.
б) Манипуляционная часть - утверждаются операторы манипулирования отношениями - реляционная алгебра и реляционное исчисление.
в) Целостная часть - фиксирует требование целостности сущностей и требование целостности по ссылкам.
