База данных создана для прослушивания музыки пользователями и составления персональных плейлистов.

Основными двумя сущностями я считаю users и songs. Вокруг которых строится вся схема.

Описание таблиц:
labels - Таблица для хранения наименований звукозаписывающих студий, связана с исполнителями.
performers - Таблица данных по исполнителю. Основанная на названии (имя музыканта или название группы) и музыкальном лейбле. По идее можно расширить составом групп, выведя в отдельную таблицу.
album_tag - Тэг альбома. Например сингл или feat.
albums - Название альбома и дата релиза.
genres - Музыкальный жанр песни.
songs - Таблица песен, может быть расширена клипами, текстами.
users - Хранение информации о пользователях, думаю, что привязка идёт к почте, так как не нашла возможность прикрепления оформленной подписки к нескольким почтам. Остальное - дополнительная информация для сегментации.
listening_history - Позволяет отследить историю прослушиваний пользователем и составлению, например, чартов или составлению подборок.
playlists - Персональные плейлисты пользователя включая предсозданный плейлист «Любимое».
И, поскольку можно лайкнуть все кроме других пользователей, в конце сделана таблица:
likes - В которой хранится информация о понравившихся или не понравившихся объектах.